You bastard, Erng.
Du Mistkerl, Erng.
You're the bastard.
Du bist der Mistkerl.
How dare you hook up with him in my room, you piece of shit?
Wie kannst du es wagen, dich in meinem Zimmer mit ihm einzulassen , du Dreckskerl?
Because you're always like this. I can't get hard for you.
Weil du immer so bist. Ich kann keine Erektion für dich bekommen.
What's wrong with me? Say it.
Was stimmt nicht mit mir? Sag es.
You're not cute.
Du bist nicht süß.
I need a pretty little boyfriend.
Ich brauche einen hübschen kleinen Freund.
Not some buffalo-sized guy like you.
Nicht so ein Kerl von der Größe eines Büffels wie du.
That's no excuse to cheat on me, Bom.
Das ist keine Entschuldigung, mich zu betrügen, Bom.
And another thing.
Und noch etwas.
Three years ago, you didn't say it like this.
Vor drei Jahren hast du das nicht so gesagt.
You told me you liked me for who I was.
Du hast mir gesagt, dass du mich so magst, wie ich bin.
You just don't love me anymore.
Du liebst mich einfach nicht mehr.
That filthy mouth of yours says shit like this.
Mit deinem dreckigen Mund redest du solche Scheiße.
And the shop we built together?
Und der Laden, den wir zusammen aufgebaut haben?
So what are you gonna do?
Und was wirst du tun?
I'm removing my shares from it.
Ich entferne meine Anteile davon.
So run it by yourself.
Führen Sie es also selbst durch.
You bastard.
Du Mistkerl.
Get out of my shop.
Raus aus meinem Laden!
And don't ever set foot here again.
Und betreten Sie diesen Ort nie wieder.
Ouch.
Autsch.
Erng.
Erng.
How much longer will you be in bed?
Wie lange willst du noch im Bett liegen bleiben?
I have to go to work now.
Ich muss jetzt zur Arbeit.
Yeah.
Ja.
Hey, if you don't get up,
Hey, wenn du nicht aufstehst,
I'll make you my husband for real.
Ich werde dich wirklich zu meinem Ehemann machen.
Ugh.
Pfui.
Nok.
Genug.
My man just dumped me. Wasn't that tragic enough?
Mein Freund hat mich gerade verlassen. War das nicht schon tragisch genug?
If I have to become yours too,
Wenn ich auch dir gehören muss,
I'd rather die.
Ich würde lieber sterben.
Here.
Hier.
I bought you some congee.
Ich habe dir Congee gekauft.
Heard your husband beat you up.
Ich habe gehört, wie dein Mann dich geschlagen hat.
How are you?
Wie geht es dir?
Whoa, your face is all messed up.
Wow, dein Gesicht ist total verunstaltet.
Nosy bitch.
Neugierige Zicke.
Who?
WHO?
You. There are two of us sitting here. Who else?
Du. Wir sind zu zweit hier. Wer noch?
But it looks pretty bad to me.
Aber mir gefällt das gar nicht.
Want to file a report?
Möchten Sie eine Anzeige erstatten?
Forget it.
Vergiss es.
I hit him too.
Ich habe ihn auch geschlagen.
So where did Bom go?
Wohin ist Bom also gegangen?
He went to live with his new man.
Er zog zu seinem neuen Partner.
He packed up and moved out.
Er packte seine Sachen und zog aus.
And he's pulling his shares from the shop too.
Und er zieht seine Aktien ebenfalls aus dem Shop zurück.
I'm stressed, Nok.
Ich bin gestresst, Nok.
I don't know what to do next.
Ich weiß nicht, was ich als Nächstes tun soll.
Why don't you take a break for a while?
Warum machst du nicht mal eine Pause?
No. I don't want to.
Nein. Das will ich nicht.
You're going.
Du gehst.
What the hell?
Was zum Teufel?
Here.
Hier.
Look, I already booked you a ticket.
Schau mal, ich habe dir schon ein Ticket gebucht.
Go pray and make a wish.
Geh beten und wünsche dir etwas.
They say this place is really sacred.
Man sagt, dieser Ort sei wirklich heilig.
Wish for work, you get work. Wish for wealth, you get wealth.
Wünschst du dir Arbeit, bekommst du Arbeit. Wünschst du dir Reichtum, bekommst du Reichtum.
Wish for a man, you get a man.
Wünschst du dir einen Mann, bekommst du einen Mann.
Seriously?
Ernsthaft?
Of course.
Natürlich.
My man, you know,
Mein Freund, weißt du,
I got him after wishing here.
Ich habe ihn bekommen, nachdem ich mir hier etwas gewünscht hatte.
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
Think of it as a surprise from me.
Betrachten Sie es als eine Überraschung von mir.
Listen.
Hören.
You'll finally be free from that trash husband.
Endlich bist du diesen Drecks-Ehemann los.
Now you can ask for someone totally new, exactly the kind you want.
Jetzt können Sie nach jemandem ganz Neuem fragen, genau nach dem Typ, den Sie sich wünschen.
Sure, child. Ask for a new husband.
Aber sicher, Kind. Frag nach einem neuen Ehemann.
Package.
Paket.
Long.
Lang.
Good hips.
Gute Hüften.
Well-endowed.
Gut ausgestattet.
Nice balls.
Schöne Bälle.
A handsome face.
Ein hübsches Gesicht.
Well educated.
Gut ausgebildet.
From a good family.
Aus einer guten Familie.
Loves his family.
Er liebt seine Familie.
Gets along with my friends.
Versteht sich gut mit meinen Freunden.
Lasts long.
Hält lange.
Hardworking.
Hart arbeiten.
Perfect.
Perfekt.
Then let me welcome your new husband in advance.
Dann möchte ich Ihren neuen Ehemann schon jetzt herzlich willkommen heißen.
Bless you. Amen.
Gott segne dich. Amen.
Come on, get up.
Na los, steh auf.
Hurry. I already booked the ticket.
Beeil dich. Ich habe das Ticket bereits gebucht.
"ChermChey" (Episode 1)
"ChermChey" (Folge 1)
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Oh.
Oh.
Thai?
Thai?
In-In has arrived.
In-In ist da.
I'm heading to the temple next.
Als Nächstes gehe ich zum Tempel.
Yes. Okay.
Ja. Okay.
I'll ask for a daughter-in-law to bring home for you.
Ich werde darum bitten, dass du eine Schwiegertochter mit nach Hause bringst.
A cute one.
Ein süßes Exemplar.
Yes.
Ja.
Love you very much, Mom.
Ich liebe dich sehr, Mama.
Yes. See you.
Ja. Bis dann.
Where did he disappear to so fast?
Wohin ist er so schnell verschwunden?
Whoa!
Wow!
Hey, you.
Hallo du.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
Do we know each other?
Kennen wir uns?
No.
NEIN.
We don't know each other.
Wir kennen uns nicht.
Right. If we did, you'd remember.
Richtig. Wenn wir das täten, würdest du dich erinnern.
Sorry.
Entschuldigung.
I heard you on the phone just now.
Ich habe dich eben am Telefon gehört.
You said you were coming to pay respects.
Du sagtest, du kommst, um deine Anteilnahme auszudrücken.
So I followed you here.
Also bin ich dir hierher gefolgt.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Then we can go together.
Dann können wir zusammen gehen.
I came alone too.
Ich bin auch alleine gekommen.
Uh…
Äh…
Your name is In-In, right?
Du heißt In-In, richtig?
Stop.
Stoppen.
Only my mom gets to call me that.
Nur meine Mutter darf mich so nennen.
Oh.
Oh.
That's your family nickname, right?
Das ist euer Familienname, richtig?
I have one too.
Ich habe auch eins.
My dad likes calling me Ai Khem.
Mein Vater nennt mich gerne Ai Khem.
But my name is Erng.
Aber mein Name ist Erng.
I'm probably younger than you.
Ich bin wahrscheinlich jünger als du.
I'm twenty-four this year.
Ich werde dieses Jahr vierundzwanzig.
My name is Intha.
Mein Name ist Intha.
You can just call me In.
Sie können mich einfach anrufen.
Or if that doesn't work,
Oder falls das nicht funktioniert,
you can call me darling.
Du kannst mich Liebling nennen.
I'm kidding.
Ich scherze nur.
You're blushing already?
Du errötest ja schon?
Hey.
Hey.
Bro.
Bruder.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Is that monk bag real, or just fashion?
Ist diese Mönchstasche echt oder nur Modeerscheinung?
Is it Nong, or is it I?
Ist es Nong oder bin ich es?
Pick one.
Wähle eines aus.
Nong is fine.
Nong ist in Ordnung.
But if I slip and say I sometimes,
Aber wenn ich mich verplappere und sage, dass ich manchmal,
you won't mind, right?
Das macht dir nichts aus, oder?
Yeah.
Ja.
I won't mind.
Das macht mir nichts aus.
Call yourself whatever.
Nenn dich, wie du willst.
Forget that for now.
Vergessen Sie das erst einmal.
But is that monk bag real?
Aber ist diese Mönchstasche echt?
Don't touch it.
Nicht anfassen!
This one's real.
Dieser hier ist echt.
A venerable monk gave it to me, you know.
Ein ehrwürdiger Mönch hat es mir gegeben, wissen Sie.
Whoa.
Wow.
I got this from a forest temple in Kanchanaburi.
Ich habe das in einem Waldtempel in Kanchanaburi gefunden.
All my friends want it.
Alle meine Freunde wollen es haben.
But I'm not selling it.
Aber ich verkaufe es nicht.
I wouldn't give it up even if they traded another bag for it.
Ich würde sie nicht hergeben, selbst wenn sie mir dafür eine andere Tasche geben würden.
That's intense.
Das ist heftig.
So do you go to temples often?
Besuchen Sie oft Tempel?
Not often.
Nicht oft.
But measuring?
Aber messen?
All the time.
Die ganze Zeit.
That's enough to make me faint.
Davon würde ich ohnmächtig werden.
Whoa.
Wow.
You carry a fan too?
Hast du auch einen Ventilator dabei?
It's from the venerable monk.
Es stammt von dem ehrwürdigen Mönch.
It came with the monk bag.
Es war im Lieferumfang der Mönchstasche enthalten.
It's auspicious, so I don't take it out.
Es gilt als gutes Omen, deshalb nehme ich es nicht heraus.
Good thing you didn't bring a ceremonial fan to fan me with.
Gut, dass du keinen Zeremonialfächer mitgebracht hast, um mir Luft zuzufächeln.
Who would carry something like that?
Wer würde so etwas mit sich herumtragen?
That'd be weird as hell.
Das wäre total seltsam.
Yeah.
Ja.
Weird as hell.
Total abgefahren.
Most people come to pay respects and make wishes.
Die meisten Menschen kommen, um ihre Ehrerbietung zu erweisen und Wünsche zu äußern.
You came to make a wish too, right?
Du bist doch auch gekommen, um dir etwas zu wünschen, oder?
For work, or for love?
Für die Arbeit oder aus Liebe?
A new boyfriend.
Ein neuer Freund.
Uh.
Äh.
A new job.
Ein neuer Job.
Do you know how to wish for a boyfriend?
Weißt du, wie man sich einen Freund wünscht?
Mm.
Mm.
Then follow me.
Dann folge mir.
I'll tell you how.
Ich werde es Ihnen erklären.
Something this easy is no problem.
So etwas Einfaches ist kein Problem.
Make a wish here first.
Wünsch dir zuerst etwas hier.
Then we'll go ask the deity.
Dann werden wir die Gottheit befragen.
So what did you come here to wish for?
Was war dein Wunsch, als du hierher gekommen bist?
Work.
Arbeiten.
I quit last month.
Ich habe letzten Monat gekündigt.
So now I'm unemployed.
Nun bin ich arbeitslos.
My mom told me to come pay respects.
Meine Mutter hat mir gesagt, ich solle kommen, um meine Ehre zu erweisen.
So you don't want to do the same work anymore?
Sie möchten also die gleiche Arbeit nicht mehr verrichten?
I'm bored with it, but I don't mind having no time.
Ich bin davon gelangweilt, aber es macht mir nichts aus, keine Zeit zu haben.
Hmm?
Hmm?
Does a bar pay well?
Verdient eine Bar gut?
Hey, bro. Are you trying to steal my job?
Hey, Alter. Willst du mir etwa meinen Job wegnehmen?
If the money's good, it's worth trying.
Wenn die Bezahlung stimmt, ist es einen Versuch wert.
But drinking alcohol breaks a precept, bro.
Aber Alkohol zu trinken verstößt gegen ein Gebot, Bruder.
People only live once.
Man lebt nur einmal.
You go to temples,
Man geht in Tempel,
and you drink too.
und du trinkst auch.
That's called life experience.
Das nennt man Lebenserfahrung.
Then how about this?
Wie wäre es dann damit?
After we get back, let me treat you to drinks once.
Wenn wir zurück sind, lade ich dich einmal auf ein paar Drinks ein.
You said it.
Das hast du gesagt.
Bro.
Bruder.
The perfume you're wearing…
Das Parfüm, das Sie tragen…
Yeah, I've known for ages that we use the same scent.
Ja, ich weiß schon seit Ewigkeiten , dass wir den gleichen Duft verwenden.
May my life from now on
Möge mein Leben von nun an
be filled only with good things.
nur mit guten Dingen gefüllt sein.
May I have a boyfriend.
Darf ich einen Freund haben?
Amen.
Amen.
If you're going to ask the deity,
Wenn du die Gottheit befragen willst,
you have to state your name and address clearly.
Sie müssen Ihren Namen und Ihre Adresse deutlich angeben.
After that, you throw the divination blocks.
Danach wirft man die Wahrsageblöcke.
Divination blocks?
Wahrsageblöcke?
Those red half-moon wooden blocks.
Diese roten, halbmondförmigen Holzklötze.
Ask a yes-or-no question,
Stelle eine Ja-oder-Nein-Frage.
then throw them.
Dann wirf sie.
You need one face-up and one face-down three times.
Sie benötigen dreimal jeweils eine Karte mit der Vorderseite nach oben und eine mit der Vorderseite nach unten.
If both are face-up,
Wenn beide mit der Bildseite nach oben liegen,
it means uncertain.
Es bedeutet unsicher.
Both face-down means no.
Beide liegen mit der Vorderseite nach unten, das heißt nein.
One face-up, one face-down means yes.
Eine Karte mit der Vorderseite nach oben, eine mit der Vorderseite nach unten bedeutet ja.
Whoa.
Wow.
If I hadn't come with you, I'd be in trouble.
Wenn ich nicht mitgekommen wäre , wäre ich in Schwierigkeiten.
I found it online.
Ich habe es online gefunden.
Whoa.
Wow.
Why would you say that and ruin my faith?
Warum sagst du so etwas und zerstörst meinen Glauben?
Lying breaks a precept.
Lügen verstößt gegen ein Gebot.
Yes, Father.
Ja, Vater.
Will the person who left come back?
Wird die Person, die gegangen ist, zurückkommen?
I guess not.
Ich denke nicht.
Lastly,
Schließlich,
has my soulmate arrived?
Ist mein Seelenverwandter angekommen?
Yes.
Ja.
Bro.
Bruder.
My soulmate is here.
Mein Seelenverwandter ist hier.
Yeah.
Ja.
Congratulations.
Glückwunsch.
But I don't know who it is.
Aber ich weiß nicht, wer es ist.
Is it the person I'm talking to now?
Ist es die Person, mit der ich gerade spreche?
I guess not.
Ich denke nicht.
I only broke up with my boyfriend a few days ago.
Ich habe mich erst vor wenigen Tagen von meinem Freund getrennt .
I'm not talking to anyone yet.
Ich spreche noch mit niemandem.
With things like this, half-believing and half-doubting is enough.
Bei solchen Dingen genügt es, halb zu glauben und halb zu zweifeln.
Being too superstitious isn't good.
Zu abergläubisch zu sein ist nicht gut.
I'm not being superstitious.
Ich bin nicht abergläubisch.
I'll wait and see if it's really sacred.
Ich werde abwarten und sehen, ob es wirklich heilig ist.
If it's that powerful, bring my soulmate right in front of me.
Wenn es so mächtig ist, dann bring mir meinen Seelenverwandten direkt vor mich.
Have you ever heard this?
Hast du das schon mal gehört?
If you don't believe, don't disrespect it.
Wenn du nicht daran glaubst, respektiere es trotzdem.
Wait.
Warten.
Erng, do you have plans to go anywhere next?
Erng, hast du Pläne für deine nächste Reise?
I told you, I don't have a plan.
Ich sagte es dir doch, ich habe keinen Plan.
And?
Und?
Where are you going?
Wohin gehst du?
To eat, maybe.
Zum Essen, vielleicht.
Erng, do you eat shabu?
Erng, isst du Shabu?
That's my favorite.
Das ist mein Favorit.
Let's go eat shabu.
Lass uns Shabu essen gehen.
I'm inviting you.
Ich lade dich ein.
I'm not refusing.
Ich lehne nicht ab.
Because I'm really hungry now.
Weil ich jetzt wirklich hungrig bin.
Let's go.
Lass uns gehen.
Take me to a good place.
Bringt mich an einen guten Ort.
Looks so good. I'm hungry.
Sieht so gut aus. Ich habe Hunger.
Can we eat now?
Können wir jetzt essen?
Do you want to take photos first?
Möchtest du zuerst Fotos machen?
Yes.
Ja.
Don't tell me you arranged this for photos.
Sag bloß nicht, du hast das für Fotos arrangiert.
Of course.
Natürlich.
Or do you want the ones I already took?
Oder möchtest du die, die ich schon gemacht habe?
Then I'll take yours. Send them to me too.
Dann nehme ich deine. Schick sie mir auch.
I'm going to eat now.
Ich werde jetzt essen.
Bro, put vegetables in the mala too.
Bruder, tu auch Gemüse in die Mala.
No.
NEIN.
I'm an environmentalist.
Ich bin Umweltschützer.
I don't eat vegetables.
Ich esse kein Gemüse.
Then we're splitting the pots.
Dann teilen wir die Töpfe auf.
I only want vegetables in mala.
Ich möchte in Mala nur Gemüse.
Put vegetables in the mala too.
Gib auch Gemüse in die Mala.
No.
NEIN.
Then why didn't you order both pots as mala from the start?
Warum haben Sie dann nicht gleich beide Töpfe als Mala bestellt?
Because your face looks like someone who can't eat spicy food.
Weil du aussiehst wie jemand, der keine scharfen Speisen verträgt.
So I ordered two kinds.
Also habe ich zwei Sorten bestellt.
Don't judge by appearances.
Lass dich nicht vom Äußeren täuschen.
Because your face looks like someone who eats organic vegetables too.
Weil dein Gesicht aussieht wie das von jemandem, der auch Bio-Gemüse isst.
I said no means no.
Ich sagte, nein heißt nein.
Have you heard the theory that
Hast du schon mal von der Theorie gehört, dass
if you stare into each other's eyes for eight seconds,
Wenn ihr euch acht Sekunden lang in die Augen schaut ,
you'll fall in love?
Du wirst dich verlieben?
I have.
Ich habe.
Do you think it's true?
Glaubst du, das stimmt?
What do you think?
Was denken Sie?
I…
ICH…
Let me think.
Lass mich nachdenken.
Whoever looks away first loses.
Wer zuerst wegschaut, verliert.
Fine.
Bußgeld.
So what's the verdict?
Und wie lautet das Urteil?
Maybe it's true.
Vielleicht stimmt es ja.
I give up. My eyes hurt.
Ich gebe auf. Meine Augen schmerzen.
How did you do that?
Wie hast du das gemacht?
You didn't blink at all.
Du hast nicht einmal geblinzelt.
Erng.
Erng.
What?
Was?
What are you spacing out about?
Worüber denkst du denn so abwesend nach?
Nothing. I wasn't spacing out.
Nichts. Ich war nicht abwesend.
Just eat already.
Iss endlich!
If you want to add vegetables, add them.
Wer mag, kann Gemüse hinzufügen.
But no more than ten pieces.
Aber nicht mehr als zehn Stück.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll eat from this pot myself.
Ich esse selbst aus diesem Topf.
I lost the staring contest to you.
Ich habe den Starwettbewerb gegen dich verloren.
So I should let you have this, right?
Ich sollte dir das also geben, richtig?
I do understand that I'm not the center of the universe.
Mir ist durchaus bewusst, dass ich nicht der Mittelpunkt des Universums bin.
When eating with others, I shouldn't be selfish.
Wenn ich mit anderen esse, sollte ich nicht egoistisch sein.
About losing the staring contest,
Über das Verlieren eines Starwettbewerbs
you can make it up by taking me out.
Du kannst es wiedergutmachen, indem du mich ausführst.
That works too.
Das funktioniert auch.
Look at this.
Schau dir das an.
I'll teach you
Ich werde es dir beibringen
the proper way to eat shabu.
Die richtige Art, Shabu zu essen.
The water must not be too boiling.
Das Wasser darf nicht zu heiß sein.
The temperature has to be just right.
Die Temperatur muss genau stimmen.
Just hot enough.
Genau richtig heiß.
Then you swish it until it's cooked.
Dann schwenkt man es so lange, bis es gar ist.
Here, try it.
Hier, probier es aus.
Fucking delicious.
Verdammt lecker.
Right?
Rechts?
What are you doing?
Was machst du?
Let art be art.
Kunst soll Kunst sein.
I'm starving right now. Let's eat like normal human beings.
Ich verhungere gerade. Lasst uns essen wie normale Menschen.
Bro.
Bruder.
Do you know you're weird?
Weißt du, dass du seltsam bist?
I do.
Ich tue.
But charming.
Aber charmant.
And do you know
Und wissen Sie, ob…
that you're weird too?
dass du auch seltsam bist?
How?
Wie?
Not telling.
Ich sage es nicht.
What drink do you want? I'll get it for you.
Was möchtest du trinken? Ich hole es dir.
I'll go get it myself.
Ich hole es selbst.
I told you I like taking care of people.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich gerne um andere kümmere.
Someone like me?
Jemand wie ich?
Mm.
Mm.
Because you're cherm [awkward].
Weil du komisch bist.
If I'm cherm,
Wenn ich Cherm bin,
then aren't you chey [old-fashioned/dated]?
Dann bist du ja altmodisch/veraltet!
How am I chey?
Wie geht es mir?
Someone like me is called stylish.
Jemand wie ich wird als stilvoll bezeichnet.
Hurry. What drink do you want?
Beeil dich. Was möchtest du trinken?
Then bring me a beer to try.
Dann bring mir ein Bier zum Probieren.
That's all you had to say.
Das war alles, was du sagen musstest.
("See you at the new place[/business]")
("Wir sehen uns im neuen Geschäft")
Bro.
Bruder.
Can I tell you something?
Darf ich Ihnen etwas sagen?
Mm.
Mm.
Go ahead.
Fortfahren.
Three years ago,
Vor drei Jahren
I opened a small bar with my boyfriend.
Ich habe zusammen mit meinem Freund eine kleine Bar eröffnet.
We started with a small place.
Wir haben mit einem kleinen Laden angefangen.
I put my heart into it and worked hard,
Ich habe mein Herzblut hineingesteckt und hart gearbeitet.
until the shop started getting popular.
bis der Laden immer beliebter wurde.
So we decided to expand it.
Deshalb haben wir beschlossen, es zu erweitern.
But then I caught my boyfriend hooking up with another boy in my bed.
Doch dann erwischte ich meinen Freund dabei, wie er sich in meinem Bett mit einem anderen Jungen vergnügte .
You
Du
should bring someone else to sleep in your boyfriend's bed too.
Du solltest noch jemanden mitbringen , der im Bett deines Freundes schläft .
Ow.
Autsch.
We broke up, okay?
Wir haben uns getrennt, okay?
Me and him,
Ich und er,
this time it's final.
Diesmal ist es endgültig.
He pulled his shares out of the business.
Er zog seine Anteile aus dem Unternehmen zurück.
And today he took the shop sign down
Und heute hat er das Ladenschild abgenommen.
and posted an announcement that The Cow Bar is moving to a new location.
und veröffentlichte eine Ankündigung, dass die Cow Bar an einen neuen Standort umzieht.
His shop with his new wife.
Sein Geschäft mit seiner neuen Frau.
So fucking shitty.
So verdammt scheiße.
Don't you dare cry here.
Wage es ja nicht, hier zu weinen.
If people see, they'll think I got you pregnant again.
Wenn die Leute das sehen, werden sie denken, ich hätte dich wieder geschwängert.
Be serious for a second.
Sei jetzt mal einen Moment lang ernst.
Forget my ex-husband.
Vergiss meinen Ex-Mann.
What I'm stressed about
Was mich stresst
is that the shop is about to renovate.
Das liegt daran, dass der Laden demnächst renoviert wird.
It needs money.
Es braucht Geld.
I was stupid.
Ich war dumm.
I gave him all the cash.
Ich habe ihm das ganze Geld gegeben.
I don't know what to do next.
Ich weiß nicht, was ich als Nächstes tun soll.
I don't even know if I'll get approved for a loan.
Ich weiß noch nicht einmal, ob mein Kreditantrag bewilligt wird.
About money,
Über Geld,
it's hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
But I have money.
Aber ich habe Geld.
Bro.
Bruder.
Do people who just met really flex their financial status at each other?
Prahlen Menschen, die sich gerade erst kennengelernt haben, wirklich gegenseitig mit ihrem finanziellen Status?
I'm not flexing.
Ich will hier nicht angeben.
I just wanted to ask if I can take over your shop.
Ich wollte nur fragen, ob ich Ihren Laden übernehmen kann.
I want to do business.
Ich möchte Geschäfte machen.
I'm not selling.
Ich verkaufe nicht.
I figured.
Ich dachte mir.
But if you see the shop
Aber wenn Sie den Laden sehen
and are okay with becoming a partner,
und sind damit einverstanden, Partner zu werden.
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Ich werde einen Vertrag aufsetzen und ihn Ihnen zur Unterschrift zusenden.
Deal.
Handeln.
You wanna play this game? Let's play.
Hast du Lust, dieses Spiel zu spielen? Dann lass uns spielen.
Send it over.
Schick es rüber.
You don't have to decide in a hurry.
Sie müssen sich nicht übereilt entscheiden.
I've seen the location and the page reviews.
Ich habe mir den Standort und die Bewertungen der Seite angesehen.
I think your shop can keep going.
Ich glaube, Ihr Geschäft kann weiterbestehen.
It's worth investing in.
Es lohnt sich, darin zu investieren.
And you're worth investing in too.
Und auch in dich lohnt es sich zu investieren.
Hey, bro.
Hey, Kumpel.
Which hotel are you staying at?
In welchem ​​Hotel übernachten Sie?
Mandera Hotel.
Mandera Hotel.
Really?
Wirklich?
We're staying at the same place.
Wir bleiben im selben Hotel.
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
I'm in room 652.
Ich bin in Zimmer 652.
And you?
Und du?
I'm on the seventh floor.
Ich bin im siebten Stock.
Seven inches.
Sieben Zoll.
You, seriously.
Du, im Ernst?
Can you not drag everything below the belt?
Können Sie bitte aufhören, alles unter die Gürtellinie zu ziehen?
Come on.
Aufleuchten.
Let's take a walk.
Lass uns einen Spaziergang machen.
Why do you look so annoyed?
Warum siehst du so genervt aus?
What's wrong?
Was ist los?
I'm just annoyed at my friend.
Ich bin einfach nur genervt von meinem Freund.
Asked me to bring tea again.
Er bat mich, ihm erneut Tee zu bringen.
And she lives in Canada.
Und sie lebt in Kanada.
Maybe your friend really wants tea.
Vielleicht möchte dein Freund wirklich Tee.
She asks for a little of everything.
Sie wünscht sich von allem etwas.
My fridge runs on electricity, you know.
Mein Kühlschrank wird mit Strom betrieben, wissen Sie.
Your friend lives abroad.
Dein Freund lebt im Ausland.
You travel abroad often too.
Du reist auch oft ins Ausland.
What do you do for work?
Was machst du beruflich?
Why do you look rich?
Warum siehst du so reich aus?
I work in the sky.
Ich arbeite in der Luft.
Are you a bird?
Bist du ein Vogel?
Yes.
Ja.
Wait, were you a flight attendant?
Moment mal, waren Sie Flugbegleiter/in?
I once wanted to be a flight attendant too.
Ich wollte auch einmal Flugbegleiterin werden.
Attention, passengers.
Achtung, Fahrgäste!
We are now landing in hell.
Wir landen jetzt in der Hölle.
Maybe not yet.
Vielleicht noch nicht.
Whoa.
Wow.
I think you should keep selling liquor. Trust me.
Ich finde, du solltest weiterhin Spirituosen verkaufen. Glaub mir.
With a face like mine,
Mit einem Gesicht wie meinem,
do I not look like someone who used to be a pilot?
Sehe ich etwa nicht aus wie jemand , der früher Pilot war?
You do.
Du tust.
You look most like a temple warden.
Du siehst am ehesten wie ein Tempelwächter aus.
- Erng! - Ow!
- Äh! - Au!
That hurt.
Das tat weh.
Kammuna
Erstens
vattati loko.
vattati loko.
Beings are led by their karma.
Die Wesen werden von ihrem Karma geleitet.
I only joked a little. Are you sulking?
Ich habe nur ein bisschen gescherzt. Bist du etwa beleidigt?
Are you really sulking?
Bist du etwa beleidigt?
Are you that sulky?
Bist du so mürrisch?
Fine, I'm sorry.
Okay, tut mir leid.
Make it up to me.
Mach es wieder gut.
Fine, I'll stop sulking.
Gut, ich höre auf zu schmollen.
You're so sulky.
Du bist so mürrisch.
Hey, bro.
Hey, Kumpel.
Do you have photos from when you were a flight attendant?
Haben Sie Fotos aus Ihrer Zeit als Flugbegleiterin?
I do.
Ich tue.
Can I see?
Kann ich sehen?
So handsome.
So gutaussehend.
When I was working, I looked the best I ever have.
Als ich gearbeitet habe, sah ich so gut aus wie nie zuvor.
And is this your friend?
Und ist das dein Freund?
Mm, yeah.
Mm, ja.
At first, I used a photo with my boyfriend as my wallpaper.
Zuerst verwendete ich ein Foto von mir und meinem Freund als Hintergrundbild.
But once we broke up,
Aber nachdem wir uns getrennt hatten,
I didn't know what photo to use.
Ich wusste nicht, welches Foto ich verwenden sollte.
So I set a photo with my friend as my wallpaper.
Also habe ich ein Foto von mir und meinem Freund als Hintergrundbild eingestellt.
So handsome.
So gutaussehend.
You've got sharp eyes.
Du hast ein scharfes Auge.
He looks taller than you.
Er sieht größer aus als du.
Exactly my type.
Genau mein Typ.
Does he have a boyfriend?
Hat er einen Freund?
Huh.
Hm.
He already has one.
Er hat bereits einen.
What a shame.
Schade.
I want him.
Ich will ihn.
All my friends already have partners.
Alle meine Freunde haben bereits einen Partner.
But there's one left.
Aber es ist noch einer übrig.
A single one.
Ein einziger.
Want to use him as a placeholder first?
Möchten Sie ihn zunächst als Platzhalter verwenden?
Who?
WHO?
This one.
Dieses hier.
This one?
Dieses hier?
I want him too.
Ich will ihn auch.
But I'm afraid he won't be into it.
Aber ich fürchte, er wird nicht begeistert sein.
Let's find something to eat before going to bed.
Lass uns noch etwas essen, bevor wir ins Bett gehen.
I think that's a good idea.
Ich finde das eine gute Idee.
So we won't have to come out again.
Dann müssen wir nicht noch einmal rauskommen.
Then let's go into the minimart.
Dann lasst uns in den Minimarkt gehen.
Minimart?
Minimarkt?
Why?
Warum?
When I'm stressed,
Wenn ich gestresst bin,
I like walking around in the minimart.
Ich gehe gerne im Minimarkt spazieren.
I went in this morning.
Ich war heute Morgen dort.
I still haven't explored it all.
Ich habe noch nicht alles erkundet.
Fine, suit yourself.
Gut, wie du meinst.
Wait.
Warten.
Can I follow your IG?
Kann ich dir auf Instagram folgen?
It's under the shop's name.
Es steht unter dem Namen des Ladens.
I set it to public.
Ich habe es auf öffentlich gestellt.
My LINE is the shop's name too.
Mein LINE ist auch der Name des Shops.
Your IG is also the shop's name?
Ist dein Instagram-Name auch der Name deines Shops?
Think about it.
Denk mal darüber nach.
That's how much I love the shop.
So sehr liebe ich diesen Laden.
Hurry.
Beeil dich.
This one's good.
Der ist gut.
Hold this too.
Halte das auch fest.
Erng.
Erng.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
I'm going to look around first.
Ich werde mich erst einmal umschauen.
What did you buy?
Was hast du gekauft?
Not telling you.
Ich werde es dir nicht sagen.
Aha.
Ja.
Sneaking a purchase without telling me?
Hat er heimlich etwas gekauft, ohne mir Bescheid zu sagen?
Gum.
Gummi.
You sure, bro?
Bist du dir sicher, Kumpel?
Why'd you grab so much stuff?
Warum hast du so viel Zeug mitgenommen?
They don't give you bags.
Sie geben einem keine Taschen.
How are you going to carry it?
Wie wirst du es transportieren?
With your monk bag, of course.
Mit Ihrem Mönchsbeutel, natürlich.
It's a monk bag, kid.
Das ist ein Mönchsbeutel, Kleiner.
If your heart is neutral,
Wenn dein Herz neutral ist,
a monk bag is just a reusable bag.
Ein Mönchsbeutel ist einfach ein wiederverwendbarer Beutel.
Understand, kid?
Verstanden, Kleiner?
Yeah.
Ja.
Go.
Gehen.
Go pay.
Geh bezahlen.
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
Come on.
Aufleuchten.
You can come in first.
Du kannst als Erster reinkommen.
Did you just shower?
Hast du gerade geduscht?
Yeah.
Ja.
I smell good now.
Ich rieche jetzt gut.
No more stink.
Kein Gestank mehr.
And what's that?
Und was ist das?
A peach.
Ein Pfirsich.
I bought it yesterday.
Ich habe es gestern gekauft.
I couldn't finish it, so I brought the rest down.
Ich konnte es nicht aufessen, also habe ich den Rest mitgenommen.
In case you wanted to try it.
Falls Sie es einmal ausprobieren möchten.
Leftovers?
Reste?
You don't have to eat it.
Du musst es nicht essen.
I'll eat it myself.
Ich esse es selbst.
I'm just teasing.
Ich scherze nur.
Let me have some.
Gib mir auch etwas.
You don't eat vegetables, but you can eat fruit, right?
Du isst kein Gemüse, aber Obst darfst du essen, richtig?
I love fruit.
Ich liebe Obst.
Especially sweet fruit.
Besonders süße Früchte.
This is a soft peach.
Das ist ein weicher Pfirsich.
It's really juicy.
Es ist wirklich saftig.
Wow.
Wow.
It wasn't here in the afternoon.
Am Nachmittag war es nicht da.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Uh…
Äh…
Uh what?
Äh, was?
I got punched by my ex-husband.
Ich wurde von meinem Ex-Mann geschlagen.
We fought when I caught him
Wir haben uns gestritten, als ich ihn erwischt habe.
with someone new.
mit jemand Neuem.
But anyway,
Aber egal,
forget it.
Vergiss es.
Is this the tea you said was good?
Ist das der Tee, von dem du gesagt hast, er sei gut?
Right?
Rechts?
Mm.
Mm.
Drink it.
Trink es.
Can you open it for me?
Können Sie es mir öffnen?
How many days are you here?
Wie viele Tage sind Sie hier?
Why'd you bring two bags?
Warum hast du zwei Taschen mitgebracht?
I'm here for three days.
Ich bin drei Tage hier.
Lucky numbers according to the Tripitaka.
Glückszahlen laut Tripitaka.
What are they?
Was sind sie?
This Tripitaka you're talking about,
Dieser Tripitaka, von dem du sprichst,
I bet you don't know it.
Ich wette, das weißt du nicht.
Let me just manage to keep the Five Precepts first.
Ich muss mich erst einmal darauf konzentrieren, die Fünf Gebote einzuhalten.
Then we'll talk about the Tripitaka.
Dann werden wir über den Tripitaka sprechen.
You can't even keep one?
Du kannst nicht mal einen behalten?
Maybe.
Vielleicht.
This peach is so juicy.
Dieser Pfirsich ist so saftig.
I'll go wash my hands.
Ich gehe mir die Hände waschen.
Got a bag?
Hast du eine Tasche?
It's in the monk bag.
Es befindet sich im Mönchsbeutel.
Congratulations.
Glückwunsch.
The gates of hell are open to welcome you.
Die Pforten der Hölle stehen offen, um dich willkommen zu heißen.
Hell's got plenty of friends.
Die Hölle hat viele Freunde.
Go a bit deeper and you'll find me.
Geh ein bisschen tiefer und du wirst mich finden.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
It's a whole new world, you know.
Es ist eine ganz neue Welt, wissen Sie.
This isn't my first time.
Das ist nicht das erste Mal.
Please.
Bitte.
(Directed by Thanamin Wongskulphat)
(Regie: Thanamin Wongskulphat)
Oh wow.
Oh wow.
Bro.
Bruder.
Wow.
Wow.
Hmm.
Hmm.
Brother, could you please take a picture for me?
Bruder, könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Mm.
Mm.
Come on.
Aufleuchten.
I'll take it right here.
Ich nehme es hier.
Mm.
Mm.
Right here, okay?
Genau hier, okay?
Here then.
Hier also.
Yeah.
Ja.
Bro.
Bruder.
This angle will really work, right?
Dieser Winkel wird wirklich funktionieren, oder?
They call it the fashion angle.
Sie nennen es den modischen Aspekt.
Bro.
Bruder.
Hmm?
Hmm?
My face won't look like an alien, right, bro?
Mein Gesicht wird doch nicht wie das eines Aliens aussehen, oder, Kumpel?
It'll look adorable.
Das wird entzückend aussehen.
I think
Ich finde
straight-on would be better.
Direkt davor wäre besser.
Set it to 0.5 for me, please.
Bitte stellen Sie es für mich auf 0,5 ein.
Brother, don't make my legs look short.
Bruder, lass meine Beine nicht kurz aussehen.
Hmm?
Hmm?
It's three meters now.
Es sind jetzt drei Meter.
Mark it out.
Markieren Sie es.
Handsome.
Gutaussehend.
Give me a love you, please.
Gib mir bitte ein „Ich liebe dich“.
Got it.
Habe es.
Perfect. Take a look.
Perfekt. Schau mal.
You took so many shots and none of them worked, bro.
Du hast so viele Versuche unternommen und keiner hat funktioniert, Kumpel.
How so?
Wie so?
Never mind then.
Dann macht es nichts.
Thanks, bro.
Danke, Bruder.
Then use my camera.
Dann benutze meine Kamera.
It captures faster.
Es erfasst schneller.
Then how will we send the photos?
Wie senden wir dann die Fotos?
Add me on LINE.
Füge mich auf LINE hinzu.
It's not hard.
Es ist nicht schwer.
Then I won't hold back.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
I'm indulgent anyway.
Ich bin sowieso nachsichtig.
Turns out you can take good photos.
Es stellte sich heraus, dass man gute Fotos machen kann.
You were messing with me earlier, weren't you?
Du hast mich vorhin veräppelt , nicht wahr?
Who'd dare mess with you?
Wer würde es wagen, sich mit dir anzulegen?
Nonsense.
Unsinn.
Give me your LINE and I'll send the photos.
Gib mir deine LINE-Adresse und ich schicke dir die Fotos.
Asking for my LINE—are you into me or what?
Ich frage nach meinem LINE-Namen – stehst du auf mich oder was?
The Clown Bar.
Die Clown-Bar.
This one?
Dieses hier?
Mm.
Mm.
I use the same LINE for the shop and for me.
Ich benutze für den Shop und für mich selbst die gleiche LINE-App.
When you said you work at night,
Als du sagtest, dass du nachts arbeitest,
do you work at a host bar?
Arbeitest du in einer Host-Bar?
No.
NEIN.
Where was your profile pic taken?
Wo wurde dein Profilbild aufgenommen?
Belgium.
Belgien.
And is it really great?
Und ist es wirklich so toll?
You'd have to try.
Das müsstest du versuchen.
Wow.
Wow.
You caught on, huh.
Du hast es also kapiert, was?
Come on.
Aufleuchten.
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
(Next Episode) What exactly are we?
(Nächste Folge) Was genau sind wir?
Bro.
Bruder.
Let's just keep talking for now.
Lass uns einfach vorerst weiterreden.
A convenience-store kind of status.
Ein Status, wie man ihn von einem Kiosk kennt.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Like when you're hungry, you drop by.
So wie man vorbeischaut, wenn man Hunger hat.
I get hungry a lot.
Ich bekomme oft Hunger.
I'm open 24/7 hours.
Ich habe rund um die Uhr geöffnet.